Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Хехе
♪～
～♪
Ах...
Жоқ~ (Эми) О~
Хова~ (Эми) Хмм~
Ах...
Уау~ Ха...
Тыныш оқи алмайсың ба? Линн Рейнвейс
Иә?
Майдо~ Ешкі~
Бүгін де клиент әкелген ешкі.
Сонымен... уһ, Шейла-сан.
Өтінішіңіздің егжей-тегжейлері туралы айтып бере аласыз ба?
Иә
Бұл ұят оқиға.
Мен күйеуімнің опасыздығына қатысты тергеуді сұраймын...
Бұл алаяқтық тергеу ме?
2 ай бұрын…
Күйеуім баспалдақтан құлап, жарақат алды.
Сол жарақаттың кесірінен күйеуім сөйлей алмай қалды.
Менің бұрынғы шеберім болды
Ол өте мейірімді адам еді.
Жол апатынан кейін күйеуім ауруханадан шықты.
Адам өзгергендей, шетте қалды.
Мен көремін.
Сондықтан сіз оны алдады деп күдіктенесіз.
Иә
Ақымақ
Құрметті Арне!
Сонымен…
Менің ойымша, бұл таяз.
Бірақ шебер қазірдің өзінде мөлдір.
Егер сіз тіпті сөйлей алмасаңыз ...
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Мөлдір?
А... Мен мұны айтуды ұмытып кетіппін.
Мен қарапайым адаммын, ал күйеуім көзге көрінбейтін адам.
Мөлдір...адам!
Хо…
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем~
Хе-хе-хе
Яғни, сен біреуді тергеп жүріп сол автобусқа түсіп қалдың ғой, иә?
Хмм?
Иә?
Арне мырза? Асығыңыз~
Шашым қатты қатайып қалады, сондықтан шомылғым келмейді.
Мен сізге тұтынушы әкелдім.
Өтінемін
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл шынымен де мөлдір, солай емес пе?
Бұл оптикалық иллюзия сияқты.
Мен күйеуімнің екінші әйелімін.
Күйеуімнің көзге көрінбейтін бұрынғы жесір әйелі бар еді.
Онымен менің үш ұлым бар.
Мен сенімен онша жақсы қарым-қатынаста емеспін.
Солай ма?
Әке мен бала арасындағы қарым-қатынас қалай?
Күйеуім апатқа ұшырағанша.
Бұл ешқашан жақсы қарым-қатынас болған емес.
Бірақ апаттан кейін мен өз жұмысымды ұлыма сеніп тапсыра бастадым.
Маған шынымен шығу керек болғанда, мен ұлдарымның бірін ертіп жүруін өтінемін.
Мен оған қатты сене бастадым...
Хо…
Негізі мен апат болған күні далада болғанмын.
Мен қайтып келсем, күйеуім...
Ұлдарым ауруханаға жеткізілгеннен кейін.
Ауруханаға жатқызу кезінде келушілерге рұқсат етілмейді
Мен оны ауруханадан шыққаннан кейін кездестіргенде, ол басқа адам сияқты болды.
Жарайды.
Мен бұл өтінішті қабылдаймын.
Ах... А, шынымен бе?
О
Алайда, бұл алдауды тергеу емес, жазатайым оқиғаны тергеу.
Бұл шебер.
Бұл менің үлкен ұлым және екінші ұлым.
Бұл Әл...
Арне Нойнтатор
Жеке детектив.
Бұл менің көмекшім Рин.
Бұл Эми.
Ах...
Детектив?
Иә?
Хмм...
(қатты қысу дыбысы)
Ух... мм...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Күштің дұрыс емес мөлшері
(Екінші ұлдың жөтелі)
Сонымен, детектив, сіздің қандай бизнесіңіз бар?
О
Күйеуіңіздің оқыс оқиғасы туралы шағын зерттеуге рұқсат етіңіз.
Я...
Мен көремін.
Бірақ жазатайым оқиға – жазатайым оқиға.
Іздеуге тұрарлық ештеңе жоқ...
О
Бірақ бұл да жұмыс.
Өзіңізді кінәлі сезінетін жағдайлар болмаса, мен сіздердің ынтымақтастықтарыңызды қалаймын.
Хмм...
Айтпақшы, осы үйдің баласы
Мен үш ағайынды бар деп естідім?
А... үшінші ұлым шықты.
Мен көремін.
Енді мен бұл сарайды тезірек зерттегім келеді.
Маған жол көрсет
Ах...
Сәлем, сен
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Менің сендерді сынайтын ойым жоқ.
Мені тек шындық қызықтырады.
Не?
(таяқтың құлаған дыбысы)
Уф... ой...
Ах...
Амансың ба? әке
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Мені бөлмеңе апар.
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Бұл апат орын алған баспалдақ.
Қатты дыбыс пен дауысты естіп, үшеуміз соған қарай жүгірдік.
Әкем сол жақта қансырап жатқан.
Сіз бұл баспалдақтарды жиі пайдаланасыз ба?
Негізінен әкем мен Шейла
Бұл ағамның бөлмесінен алыс.
Мен көремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге көңіліңіз толады ма?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Осыдан кейін мен әр адамның әңгімесін бір-бірден тыңдағым келеді.
Хмм...
Күрсін...
Сонда мен саған не айтуым керек?
Алдымен апаттың болған уақытына тоқталайық.
Бұл үйде кім болды?
Сіз жай ғана бауырлар екеніңізге сенімдісіз бе?
Иә
Екінші ұлым екеуміз басқа бөлмеде шахмат ойнадық.
Үшінші ұлы ас үйде ішіп отырды.
Мен көремін.
Айтпақшы, әкеңізге өкпеңіз бар ма?
Ах... (үлкен ұлы) Ха...
Бұл нені білдіреді?
Тек ақпаратты жүйелеу
№.
Кімде-кім әкесіне кек болса, бұл оның екінші ұлы шығар.
Мұны айту қиын, бірақ ол...
Оның Шейлаға деген сезімі бар сияқты.
Не!
...Ал ол не үшін?
Өкінішке орай, уақытым жоқ. Маған қысқаша айтып беріңізші.
Енді ашық тыңдайық.
Сіз енеңізге құмарсыз ба?
Иә? А... Арне мырза
Оны қалай айтасыз!
Не? Сіз анық сұрадыңыз.
Ал... бұл рас.
Жоқ... жоқ, олай емес.
Бұл үшін басқа сөз бар ...
(Екінші ұлдың жөтелі)
Бұл мүлдем ақымақтық. Бұл жиіркенішті.
Олай емес пе?
Жоқ.
Екеуміз ғана сыртқа бірнеше рет шыққанымыз рас.
Себебі мен ол әйелдің шынайы болмысын анықтағым келді.
Уг!?
Сол әйел
Ол әкесінің мүлкі үшін келген болуы керек.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Әйтсе де, сен менің алдымда берілмеді.
Әкем екінші рет тұрмысқа шығуға шешім қабылдаған бойда мен ол әйелді көп зерттедім.
Ол әйел құлдыраған ақсүйектерде дүниеге келген.
Мен бұрын басқа елде бірнеше ай ғана тұрмыс құрдым.
Екінші адам 80-ге таяп қалған жалғызбасты ауқатты адам.
Үйленгеннен кейін көп ұзамай апаттан қайтыс болған көрінеді.
Кездейсоқ өлім?
А, мен баспалдақтан құлап, басымды соқтым деп ойлаймын.
Осы апат сияқты.
Ах...
Мүлдем... менің әкем де менің әкем.
Анам қайтыс болғаннан кейін мен сол күдікті әйелді кездестірдім...
Ах
Хмм.
Сіз оған көп қарадыңыз, солай емес пе?
Ах...
Және... Әйтеуір
Егер сіз полицияға еліктегіңіз келсе, мұны сәл жақсырақ етіп жасаңыз.
Жалпы айтқанда, мен әкем туралы бірдеңе сезінемін.
Менің інім де солай.
Ол құмар ойындар арқылы қомақты қарыз жинаған.
Әкемнен менің міндетімді алуды сұрағанда
Ол ашу-ызаны қоздыратыны сонша, ол менен бас тарта жаздады.
(дарт дыбысы)
Иә?
Сәлем~
Бұл менің үшінші ұлым.
Сәлем
Арне Нойнтатор.
Иә
Иә?
Сонымен... онда мұнда
Әй, бұл сақина!
Иә?
Мен білемін!
Амелия Уилсонның соңғы жинағы!
Ах... ой...
Керемет! Саған сондай жарасады
Цк... сіз жақсы жағдайдасыз.
Жақында.
Анамның естелік бұйымдары жоғалып барады.
Екінші жағынан, сіздікі біраз өсуде.
Не?
Сіз нені айтасыз?
Иә
...Ендеше бүгін менің кезегім.
Жақсы, мен бәріне жауап беремін.
Әкеңнің қарызды мойнына алғаны рас па?
Бұл рас
Мені өлгенше лекция оқып, бұл үйден қуып жібере жаздады.
Сіз кек сақтайсыз ба?
Көтеріліс фазасы деген осы емес пе?
Аа... сосын келесі
Жоғарыда айтқанымдай,
Әй, анамның естелігі дейсің бе?
Бұл рас
Қарыз алғанымнан бері әкемнен қалталы ақша алған жоқпын.
Мен бұл үйдегі құндылықтардың қайда екенін жақсы білемін.
Бауырларыңа айтпа.
Мен де күткендей.
Мен анамның естелігін сатуды ойламаппын.
Мен көремін.
Жақында ағаңыздың немесе әйеліңіздің заттары өзгерді ме?
Біртүрлі нәрсе...
Айтпақшы, мен өткен күні Шейланың бөлмесінен біртүрлі қалта сағатын тауып алдым.
Алдыңғы жағына түрлі әшекейлер қойылған.
Қымбат болып көрінді.
Әкем сағат тақпайды, сондықтан оны әлдебір жігітке беріп жатқан болуы керек.
Маған бұл әйел қатты ұнамайды.
О, айтайын.
Әкемен ең көп қиналатын ағасы шығар, солай ма?
Бизнестегі сәтсіздік
«Мен саған отағасының мұрагерлігіне рұқсат бере алмаймын», - деді маған.
Өйткені менің тамырымда оның көп болғаны бар.
Мен көремін.
Иә
Ха! иә?
Әй, не болды...
Хмф, сағ...
Сол адам...!
Құрметті Арне
Мынау... бұл оқиғаның сахнасы ма?
Тынышталыңыз
Бұл сыйлық па?
Бұл әділ шабуыл сияқты.
А-а-а-а!
Мұны тексеру керек емес пе?
Қалағаныңды істе
Кешіріңіз!
О, не?
Хаха...
Ум...
Сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
А, мен кешігіп қалдым.
Мен жеке детективтің көмекшісімін.
Менің атым Линн Рейнвейс.
Та... Детектив?
Ақиқатты сұрайын.
Шейла-сан және...
Сіздің ерекше қарым-қатынасыңыз бар ма?
Мен және Шейла ханым?
Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
А-а... Сонымен... Ал, бұрынғы алмасу ше?
А... Осыны меңзеп тұрсың ба?
Мен сіз тапсырыс берген заттарды жеткізіп тұрдым.
Тапсырыс берілген заттар?
Иә
Мен сіздің күйеуіңізге көмектесетін дәрі-дәрмектің бар-жоғы туралы кеңес сұрадым.
Не!
Ой, түсіндім... Солай ма?
Сіз шынымен керемет әйелсіз, солай емес пе?
Әйеліңізден жиі тапсырыс қабылдайсыз ба?
Иә?
Ах...
А... Иә, айына бір-екі рет.
Күйеуіңізбен іскерлік кездесудің соңында
Тағы қандай тапсырыстар аласыз?
Аа, дұрыс...
Мен күнделікті тұрмысқа қажетті заттармен айналысамын, сондықтан шай жапырақтары мен парфюмерияларды жиі қолданамын.
Басқаларға ыдыс-аяқ, шамдар, гербицидтер жатады...
Мен топсаға май салуға да тапсырыс алдым.
Жиһазға да күтім жасайсың ба?
Сіз шынымен керемет әйелсіз.
Ах...
Кешіріңіз
Менің ойымша, іскерлік келіссөздер жақын арада аяқталады.
Маған бәрібір
Мен екінші ұлым сыртқа шықты ма деп келдім.
Иә?
Иә, екінші ұлым қала сыртында, бірақ...
Мен көремін.
Ах...
Сонымен... тергеу туралы...
Кешіріңіз, ол бұзылған сияқты.
(есіктің итерілген дыбысы)
Неліктен жөндеуге болмайды?
Мен ебедейсіз болғандықтан...
Мен оны келесі жолы жөндеймін.
Ах...
Бұл қандай фотосурет?
Ах, а...
Бұл мен бұрын жұмыс істеген ауруханада науқаспен түскен суретім.
Ертең кеңсеге келіңіз.
Нәтижелер туралы есеп беру
Иә?
А...
Мен... түсінемін.
Айтыңызшы, Арне-сама!
Тергеу нәтижелері нені анықтады?
Неліктен сіз бұл туралы кейде өзіңіз ойламайсыз?
Керемет детектив?
Грр... Гунну (Эми) Гунну
Ах
Ұлдарының бәрінің күйеуіне өшпенділігі бар...
Бұл жай ғана оқыс оқиға емес еді ғой?
Сондай-ақ, әйтеуір Шейла-сан...
Мүмкін мен өзімнен озып кеткен шығармын.
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ…
Дәлірек айтқанда, Арне мырза.
Күйеуіңмен неге тікелей сөйлеспейсің?
Сөйлей алмасаң да, жазбаша сөйлесе аласың...
Өйткені оның мағынасы жоқ.
Не? Бұл мағынасы жоқ па?
Осы үш күн
Маған сол ағаның қимылын бақылауға рұқсат етілді.
Бақылау...?
Мен өз қанымды басқара аламын
Менің қанымды сол үш адамға сал.
Күн сайын түнде қай бөлмеде ұйықтайтынымды зерттедім.
А...
Нәтижесінде…
Сол үш адам
Шебердің бөлмесінде кезектесіп ұйықтайтын көрінеді.
Ха... иә...
Барлық бауырлар
Демек, ол өзінің қожайыны бар сияқты әрекет етті.
Сонымен... Сонда шебер...
Апат болған күн
Оны сол үш адам өлтірген болуы керек.
Ха…
А...
Ауланың бір бұрышында қан иісі аңқып тұрған жер екен.
Мәйіт сонда шығар.
Бұл...
Бұл бір-екі ай өлген адамның мәйітіне ұқсайды.
Шейла...
Бұл тергеу үшін.
Үйге бара аласыз.
Эй... Арне-сама!
Кісі өлтірушінің үйіне бару тым көп!
Детективтің жұмысы сұранысты орындау.
Ал... бұл рас.
Клиентті өлі қалдыру...
Жарайды, мен саған бір түн қалуға рұқсат етемін.
Қосымша сұрақтар бойынша Хиттсуджиден кеңес алыңыз.
Құрметті Арне...
Алайда...
Бәрін тастап, босатсам ғой
Рахмет...
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаха...
(Шейланың қатты тыныс алуы)
Расымен барған дұрыс па?
«Жақында жүргізілген тергеуде»
«Қажетсіз түсініспеушілік тудырғаным үшін кешірім сұраймын».
«Кешірім сұраймын»
«Кез келген түсініспеушілікті жою үшін мұражайға қайта келіңіз».
«Сізді бүкіл отбасы күтуде».
Уайымдама, мен және Цвэй осындамыз.
Жарайды... дұрыс.
Мен де Шейла үшін алаңдаймын.
Не болды? Екеуміз де
Сәлем, Рин Чан
Ойланып қарасаң, құр қол едік.
Иә?
Жүр, тәттілер сатып алайық.
Жүр, кәмпиттер сатып алайық.
О, күте тұрыңыз ...
Иә
Дедеде... күт... күте тұр?
Қош келдіңіз, біз сізді күттік.
Бүгін жалғызсың ба?
Көріп отырғаныңыздай
Шит… шит…
Яғни, сен біреуді тергеп жүріп сол автобусқа түсіп қалдың ғой, иә?
Шейладан естіген
Менің ойымша, біз өзімізге қатысты қажетсіз түсініспеушілік тудырдық.
Бұл ханымға не болды?
Кешіріңіз
Мен дұрыс емес уақытта шықтым.
Мен көремін.
Осыны қарасаңыз
Сіз біздің кінәсіз екенімізді білесіз.
Әке, мен ашамын.
Менің әкемнің қайтыс болғанын дұрыс түсінбедің деп ойлаймын.
Мынадай қарашы
Менің әкем осында.
Неге әкеңмен бірге шомылмайсың?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory